-Projekt stworzony w Adobe XD. Można poruszać się strzałkami będącymi na dolnym pasku 
albo klikając na odpowiednie elementy projektu np. guziki. W lewym górnym rogu można wyświetlić wszystkie dostepne podstrony.
W prawym górnym rogu jest opcja pełnego ekranu

-Jest to wersja Demo strony, będąca przeglądarka serwerów dla starych gier.

-Działa menu, jeden artykuł (najnowszy), kontakt, aktualności oraz  
podstrona panelu gry Counter Strike (można go wybrać klikając w kafelek)
Można klikać w inne kafelki żeby zobaczyć animację tła, ale tylko Counter Strike ma swoją podstronę


Link do strony:
https://xd.adobe.com/view/22d21550-35a3-4dab-8b37-700983f1a09f-7781/
